Это очень простой сайт обо мне и с формой оплаты

Далее учимся только здесь (особенно по sw).

Не праздный вопрос - как удалить к черту все sw с сайта?


А sw именно на его примере будем побеждать

Итак, беремся для начала за страницу 

clients_authenticated (sw устанавливается только на ней)
 - пока кешируем только файл стилей
  - следующим этапом при активации уведомляем страницу, что мы тут, после чего страница передает список всех ресурсов,
   которые на ней находятся.
 
 
Сегодня я убедился, что обработчик события activate вовсе не необходимо устанавливать в обработчике onInstall
Следующим этапом наконец разберём досконально onFetch
