Общий шеринг видео и фото только через модерацию
       
         Делать голову пользователя раньше времни не надо.
          Надо просто модерировать.
         + Поле moderatus (moderate+status) в drv_file
           0 - ок (не требует модерации)
           1 - требует модерации
           2 - одобрено
           3 - запрещено
         При установке Прав Для всех.
          Получить поле moderatus.
          Если оно = 0 установить в 1.
         При установке любых других прав 
          Получить поле moderatus.
          Если оно = 1 установить в 0.
          
       В админке добавляем страницу.
       vue не используем, потому что надоело.
       Выводим все, у кого статус 1.
       Кнопки ВЖбан, Обобрить, Показать как jpg (для webp в a2)
