Кажется, я так и не буду писать на es6 (
Уж очень хочется скрестить qdjsFM и webUsb


Далее  
      Заказать профессиональное пользовательское соглашение.
      
      Общие положения.
      
      Предметом регулирования настоящего Пользовательского соглашения 
      (далее «ПС» или «Соглашение») являются отношения между самозанятым физическим лицом Ламзиным Андреем Николаевичем ИНН 053100943687, 
      далее «Администратор сайта» или «Администратор Сайта», или «Администратор»
       являющегося правообладателем сайта, сервиса, программ и/или иных продуктов (приложений),
        в том числе информационного, коммуникационного, рекламного, образовательного, развлекательного и иного характера 
        (далее – «Сервисы», а в отдельности – «Сервис»), доступных в том числе в сети Интернет 
        по адресу https://example.com/ (далее – «Сайт»), и Вами (физическим лицом пользователем сети Интернет), далее  «Пользователь», 
        по поводу использования Сервисов.
        Настоящее Соглашение размещено по адресу: https://example.com/files/Polzovatelskoe_soglashenie_2024-12-12.doc.
      
      Термины.
      
      Сайт - это сайт расположенный по адресу https://example.com
      
      Ламзин Андрей Николаевич - Администратор Сайта. 
      
      Пользователь - любое лицо, регистрирующееся на Сайте, загружающее на сайт файлы или скачивающее с него файлы
       и использующее для этого компьютер, или ноутбук, или планшет, или смартфон, или любое другое подходящее техническое устройство и интернет.
      
      Компания - компания Селектел, на сервере которой Администратор арендует ресурсы для размещения и функционирования сайта.
      Сайт компании Селектел расположен в интернете по адресу https://selectel.ru/
      
      Предмет Соглашения.
      
      1 Пользователь может зарегистрироваться на Сайте, либо не регистрируясь скачать с Сайта файлы, размещенные другими Пользователями,
       если Пользователи на это согласны. Согласие Пользователя выражается в установке соответствующих настроек в Свойствах файла (см. пункт 2 Предмета Соглашения).
      
      2 После регистрации Пользователь может загружать файлы на сайт и скачивать их с сайта.
      Пользователь может делиться ссылкой на загруженные файлы с другими зарегистрированными пользователями сайта  или делать их доступными для всех, у кого есть ссылка.
       
      3 Пользователю доступно 4 Гб места на Сайте.
      
      3 По умолчанию файлы доступны для скачивания только Пользователю.
      
      4 Сервис предоставляется бесплатно. Но он может стать платным в любой момент.
      
      5 Технической поддержки или любой обратной связи на Сайте нет и не предвидится. Это бесплатный сервис, а у всего бесплатного есть свои минусы.
      
      6 Размещение Сайта на сервере Компании оплачено до декабря 2025 года. Администратор не гарантирует, что после этого Сайт продолжит свою работу.
      
      7 Пользователь соглашается просматривать рекламу, которую Администратор Сайта может разместить на страницах Сайта.
      
      8 Если Пользователь удаляет ранее загруженный файл, он понимает, что физически файл не удаляется ещё пол-года, в соотвествии с законодательством 
      Российской Федерации и может быть доступен другим людям.
      
      9 Если Пользователь удаляет ранее загруженный файл, он понимает, что физически файл не удаляется ещё пол-года, в соотвествии с законодательством 
      Российской Федерации, а место, занимаемое файлом не будет доступно Пользователю ещё шесть месяцев после удаления.
      
      10 Пользователь может сделать добровольное пожертвование (донат) на развитие Сайта. Но это не накаладывает на Администратора Сайта
       никаких обязательств, кроме тех, которые описаны в настоящем соглашении.
      
      
      Обязанности сторон.
      
      1 Пользователь обязуется не загружать на сайт файлы, содержащие контент, нарушающий законодательство Российской Федерации.
      
      2 Пользователь обязуется не загружать на сайт вредоносные файлы, которые могут повредить компьютеры или смартфоны других Пользователей.
      
      3 Пользователь обязуется не загружать на сайт файлы, содержащие персональные данные Пользователя или других лиц,
        предварительно не зашифровав их надёжным паролем. Пароль считается надежным, если содержит не менее 
        20 неповторяющихся символов, среди которых обязательно есть буквы в нижнем и верхнем регистре,  цифры и хотя бы один специальный символ.
        Пример специальных символов: "!#$?@-^~".
      
      4 Регистрируясь на Сайте пользователь всегда отправляет в форме регистрации свой email, а также может отправить 
      Имя и Фамилию. Администратор сайта обязуется не делиться добровольно этими персональными данными с другими людьми.
      Однако Пользователь должен понимать, что сайт размешен на арендованом  в Компании хостинге и не может нести ответственность 
      за действия сотрудников этой компании, которым могут быть доступны файлы Пользователя по роду их служебной деятельности.
      
      Отказ от ответственности.
      
      1 Администратор сайта не гарантирует сохранность загруженных файлов и доступ к ним Пользователя в любое время.
      
      2 Администратор сайта обязуется сделать всё от него зависящее для обеспечения бесперебойной работы Сайта, но не гарантирует это. 
      
      3 Администратор сайта не обязуется и не гарантирует, что загруженные файлы не станут доступными для чтения и 
       просмотра посторонними лицами.
      Администратор сайта рекомендует пользователям загружать файлы в зашифрованных архивах и никому не сообщать пароль.
      
      4 В случае, если Пользователь загрузил на сайт свои или чужие персональные данные, такие как скан паспорта или любые другие
       важные для Пользователя документы или фотографии в незашифрованном виде, 
       Администратор не несет никакой ответсвенности за то, что эти данные станут доступны третьим лицам.
      
      
      Отказ от претензий.
      
      Пользователь заранее отказывается от любых претензий к Администратору сайта в случае 
      потери на время или навсегда доступа к файлам, загруженным Пользователем на Сайт.
      
      Пользователь заранее отказывается от любых претензий к Администратору сайта в случае 
      доступа к файлам, загруженным Пользователем на Сайт третьих лиц,
       в том числе таких, которые могут использовать полученную информацию для причинения любого вреда Пользователю.
      
      Пользуясь Сайтом, Пользователь понимает, что сайт размещен на арендованном Администратором хостинге и 
      Администратор сайта практически никак не может повлиять на компанию, у которой арендовал сервер в случае 
      любых технических или юридических проблем.
      
      -----------
      
Интересует консультация по совсем другим вопросам:
1 Я собираюсь запустить в Интернете небольшой облачный сервис.
При этом у меня нет никакого статуса, кроме статуса самозанятого.
Возможно ли это без нарушения закона?
2 Я составил Пользовательское Соглашение. Это будет единственный юридический документ, размещенный на сайте.
 Достаточно ли его, или нужно ещё обязательно Лицензионное соглашение и Соглашение о Конфендициальности?
 
3 Если я собрался предоставлять сервис так, как описано в Пользовательском Соглашении, не нарушает ли это ФЗ-152 "О персональныхданных"?

4 Если ответ на пункт 3 "Да, нарушает", что я должен изменить в работе сервиса и Пользовательском Соглашении, чтобы не нарушать?

Надо добавить Политику.

Перепиши

https://help.mail.ru/legal/terms/cloud/LA

и не парься.
      
      Ссылку отредактировать (пусть станет на ПС)
       fd
       w
      Добавить ссылку на ПКонф и ЛС в виде файлов docx.
      В статусбар справа тоже надо добавить все ссылки.
       
      На pc
      
      Донаты
       В статусбар справа добавить ссылку. (pc)
       В меню добавить пункт, под Опции.
       Определиться, есть ли отечественные сервисы.
        - Есть
       Не стало ли нужно платить налоги.
        - Нет.
       
       
      Показ рекламы.
       Можно ли этим заниматься как самозанятому?
        - Да, например VK реклама.
        https://ads.vk.com/help/partner/partner_start/partner_self_employed#tax
        
        Но надо сначала зарекламироваться (набрать 5К в месяц.).
         https://ads.vk.com/help/articles/moderation
       Ерир.
       Показы отключены у всех.
       На страницах скачивания.
       В аккаунте (в модалке как в смартфоне, кнопка закрытия появляется ).
      
      Обновление версий - если нет версии в х, не редиректить, просто рефрешить.
      Бан юзера. Убедиться, что достаточно удалиьт запись. Если ок, то копировать ее в banned_users и удалять.
      
      Вынести в отдельный сайт. 
       Тупо удаляем всю нагенеренную статику, все vue не относящееся к диску.
       Бэкенд можно оставить, возни меньше.
       Увеличиваем допустимое количество пользователей.
       Конфиг, имя сайта, мейлы и т п.
       С главной редирект на /d/drive.
       Или сделать там более подробный лендинг?
        С учетом сео.
        Кажется что да.
      Хостинг. Уже конкретно определиться.
      Домен. Уже конкретно определиться.
      
      Занести их в ПС.
      
      Мейлы ещё раз протестить.
      
      

проверить в Хроме

----
После k-version

Нотификации (чтобы все точно узнали о выходе k версии)
       - Уведомление на рабочий стол не нужно - понижает доверие к незнакомому Ламзину Андрею.
          (Если будут пользоваться, то итак увидят)
       - Конечно должна быть кнопка "Не показывать мне снова".
       - Оформляем конечно в виде модалки.
       - Должна быть таблица
          - drv_message
             id
             msg
             target_vers

          - drv_msg_user
             msg_id, user_id, is_dismiss
      
      
       В target_vers w,pc например. Соответственено показываем на /w и/pc
       dast вернет всегда сообщение для авторизованного,  если оно не dismiss
       А мы его покажем, если версия подходящая.
       Через 15 секунд после dast
       
     Подумать: если у нас все так круто с обновлениями (станет), то это можно и после k версии сделать. Разве нет?


 ИИ для модерации, но это лишь потом.
------------
Какой должна быть удобная библиотека для работы с файлами из браузера?

Из браузера можно работать с четырьмя видами файлов:
 -  Размещенными на сервере, если сайт предоставляет api для их редактирования.
 -  Выбранными через FileInput
 -  На ограниченной области диска (так называемая в некоторых источниках "песочница")
 - "Виртуальными" (моя терминология для "текстовых файлов" в localStorage и куках)
 
Удобно использовать привычный FS.writefile/readfile.
Если при этом FS = LandFileInputFS
 или FS = LandSandboxFS
 или FS = LandLocalStorageFS
 или FS = LandCookieFS
 
И у всех них есть привычные readfile/writefile
 (+ по возможности open, gets, puts, close).
 
А теперь посмотрим, что у нас есть уже на эту тему.
Есть каталог filesystem с точно не законченной доработкой для GUI
 (кажется, там была попытка реализовать открытие диалога без использования инпута, 
  я не помню сейчас, возможно ли это)
 и неизвестно, законченной ли наработкой для "песочницы" landfilemanager.js.
 
Итого, поскольку мы собрались работать через file input
 кладем рядом LandFileInputFS


