Кажется, я так и не буду писать на es6 (
Уж очень хочется скрестить qdjsFM и webUsb


Далее 
      Зашел в предположительно чистом профиле.
      Сначала был nAn в статусе, после обновления страницы стало ок.
       -Скорее всего важно для dast lite сохранять tsz
      Заголовок Копирование заменить на Перемещение.
      Для зипов пишет, что это файл, а не зип-архив.
      Сообщение "Через N дней WebUSB перестанет работать. У вас есть время, чтобы скачать свои файлы."
      Заказать профессиональное пользовательское соглашение.
      На страницу About лицензию в текст.
      Донаты
       Определиться, есть ли отечественные сервисы.
       Не стало ли нужно платить налоги.
       
      Показ рекламы.
       Можно ли этим заниматься как самозанятому?
       Ерир.
       Показы отключены у всех.
       На страницах скачивания.
       В аккаунте (в модалке как в смартфоне, кнопка закрытия появляется ).
      
      Вынести в отдельный сайт. 
       Тупо удаляем всю нагенеренную статику, все vue не относящееся к диску.
       Бэкенд можно оставить, возни меньше.
       Увеличиваем допустимое количество пользователей.
       Конфиг, имя сайта, мейлы и т п.
       С главной редирект на /d/drive.
       Или сделать там более подробный лендинг?
        С учетом сео.
        Кажется что да.
      Хостинг. Уже конкретно определиться.
      Домен. Уже конкретно определиться.
      
      Занести их в ПС.
      
      Мейлы ещё раз протестить.
      Добавить в лоадинг учет загрузки стилей и изображений.
      Почему же всё-таки надписей при загрузке иногда нет?
       - Возможно начинать надо с загрузки шрифта.
      

проверить в Хроме

----
После k-version

Нотификации (чтобы все точно узнали о выходе k версии)
       - Уведомление на рабочий стол не нужно - понижает доверие к незнакомому Ламзину Андрею.
          (Если будут пользоваться, то итак увидят)
       - Конечно должна быть кнопка "Не показывать мне снова".
       - Оформляем конечно в виде модалки.
       - Должна быть таблица
          - drv_message
             id
             msg
             target_vers

          - drv_msg_user
             msg_id, user_id, is_dismiss
      
      
       В target_vers w,pc например. Соответственено показываем на /w и/pc
       dast вернет всегда сообщение для авторизованного,  если оно не dismiss
       А мы его покажем, если версия подходящая.
       Через 15 секунд после dast
       
     Подумать: если у нас все так круто с обновлениями (станет), то это можно и после k версии сделать. Разве нет?


 ИИ для модерации, но это лишь потом.
------------
Какой должна быть удобная библиотека для работы с файлами из браузера?

Из браузера можно работать с четырьмя видами файлов:
 -  Размещенными на сервере, если сайт предоставляет api для их редактирования.
 -  Выбранными через FileInput
 -  На ограниченной области диска (так называемая в некоторых источниках "песочница")
 - "Виртуальными" (моя терминология для "текстовых файлов" в localStorage и куках)
 
Удобно использовать привычный FS.writefile/readfile.
Если при этом FS = LandFileInputFS
 или FS = LandSandboxFS
 или FS = LandLocalStorageFS
 или FS = LandCookieFS
 
И у всех них есть привычные readfile/writefile
 (+ по возможности open, gets, puts, close).
 
А теперь посмотрим, что у нас есть уже на эту тему.
Есть каталог filesystem с точно не законченной доработкой для GUI
 (кажется, там была попытка реализовать открытие диалога без использования инпута, 
  я не помню сейчас, возможно ли это)
 и неизвестно, законченной ли наработкой для "песочницы" landfilemanager.js.
 
Итого, поскольку мы собрались работать через file input
 кладем рядом LandFileInputFS


